2023년 4월 20일 목요일 18시
참석자: 유동현, 이동재, 조연우

안건: 테이블 수정, 최종 기능 정의, 개인 업무 분담, 추가 논의 안건 상정

1. 테이블 수정
- Reservation 테이블 논리명 숙소예약 테이블에서 예약 테이블로 변경
- 테이블 변경에 따른 ERD 수정

2. 최종 기능 정의
- 관리자, 사업자, 사용자 각 계정별 구현할 기능 최종 정리

3. 개인 업무 분담
- 이동재: 현재까지 생성된 Reservation 테이블 데이터를 참고하는 Payment 데이터 생성
- 유동현: Schedular 테이블 데이터 생성
- 조연우: 화면 설계안 작성

4. 추가 논의 안건
- 서비스 내 액티비티 및 렌트가 예약이 가능함에도, 각 테이블에 가격 컬럼이 없어 예약 기능 구현 불가
- 상기 사유로 구매 내역, 예약 내역 등의 가상 데이터 생성 불가
- 투어 상품 정보를 서비스 내에서 제공하나, 투어 상품 구매 기능이 없어 정보 제공 목적 불명확
- 각 상품에 대한 가격 책정 및 테이블 수정 여부 논의 필요
